[片頭曲響起]
（麪包理髮店）
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][粵語][旁白]蛋糕的婚禮
真係吖！你做乜嘢呀！[包師傅驚慌聲]
[粵語]呢度唔好睇，唔好睇！
你用咗咩平價材料呀！
今日我要舉行婚禮[閃亮的音效][包師傅遲疑聲]
[粵語]我一定要係最靚㗎！唔係好高要求啫吓嘛！[包師傅驚慌聲]
[粵語][包師傅]唔係
[蛋糕公主]我只係想咁啫！一層最高級嘅慕絲
上面加有機法國乳酪，要好多好多嘅
[水果堆疊聲][粵語]再加好多好多唔係當造嘅稀有生果
[閃亮的音效][粵語]手工比利時朱古力
[水果掉落聲][粵語]一粒超巨型士多啤梨
[灑糖聲][粵語]金色嘅碎糖！一個充滿貴氣嘅設計！
[驚慌的音效][粵語]唔好唔記得呀！
[包師傅驚慌聲][粵語]最後仲要喺上面，加少少珍貴嘅松露油
[包師傅驚慌聲][發抖的音效]
[粵語]今日係我由焗爐出嚟之後嘅大日子
你做好啲呀！[強調畫面的音效][包師傅驚慌聲]
[包師傅驚慌聲]
[蛋糕公主怒哼聲][包師傅惶恐聲]
[彈手指聲]-[粵語]喂！你呀！-啊…咩呀？
幫我按摩吓啦！我對手覺得有啲攰呀！
[古典的樂聲][粵語]啊…知道
[輕捏吱吱聲]
[粵語]你對手冇力㗎？用力少少啦！[小威驚慌聲]
[粵語]知道喇！公主！唔…[強調畫面的音效]
[蛋糕公主尖叫聲]
[用力摔開聲][粵語]太大力喇！你識唔識㗎？
竟然咁對公主！哼！[小威驚慌聲]
[粵語]好對唔住呀！
[打字聲]
-[蛋糕公主]妳係咪叫可可呀？-係[驚訝的音效]
[粵語]我好口渴呀！畀啲嘢我飲啦！即刻呀！[包師傅用力聲]
[可可嘆氣聲][古典的樂聲]
[腳步聲]
[輕哼聲][遞出的音效]
[啜飲聲][驚嚇的音效]
[粵語]嘔！好難飲呀！一啲都唔甜嘅！[小威與包師傅驚慌聲]
[粵語]唔飲喇！[杯碟碰撞聲]
[粵語]妳即刻同我攞啲果汁嚟！要最高級嘅！[可可氣惱聲]
[可可氣惱聲][輕捏的吱吱聲]
[輕捏的吱吱聲][包師傅嘆氣聲]
[啜飲聲]
[粵語]仲話你哋係最好嘅理髮店喎！
我真係好失望囉！[小威疑惑聲]
[眾人嘆氣聲]
[閃亮的音效]
[笑聲]
[粵語]咁先至係㗎嘛！[眾人嘆氣聲]
[粵語]今日我就做好心，放過你一次！
再有下次嘅我一定會話畀女皇知㗎！[強調畫面的音效][包師傅驚慌聲]
[粵語]我要捉晒你哋去坐監呀！[回音]
嘻嘻嘻…唔好…唔好…[手指對碰聲]
[用力聲]
[關門聲]
[用力坐下聲][嘆氣聲][粵語]難服侍嘅…
啊…妳冇事吖嘛？
哼…恃住自己係公主，就蠻不講理！
我今日已經好攰㗎喇！
[擦汗的音效][粵語]提早收舖啦！
[門鈴聲][包師傅疑惑聲]
[芝士蛋糕疑惑聲][輕快的樂聲]
[粵語]小姐，我哋準備閂門喇！
唔好呀！唔該！你哋一定要幫我呀！[小威驚慌聲]
[嘆息聲]
[粵語]我以前嘅男朋友結婚，我想打扮吓！
[驚訝的音效][粵語]妳以前嘅男朋友結婚？
係呀！
今日咪係公主舉行婚禮嘅日子嚟嘅？
新郎係我以前嘅男朋友啊…
[強調畫面的音效][可可與小威驚呼聲]
係咁嘅，我哋喺大學嗰陣就已經一齊
[芝士蛋糕]佢為咗喺皇宮揾份高薪厚職好畀心機
佢應承會同我一生一世
我喺佢身邊，照顧佢嘅日常生活
但係佢揾到工之後，就變咗心喇！
同咗公主一齊之後就唔要我喇！[發抖的音效]
[哭泣聲][粵語][小威]可惡呀！
佢咁樣真係好過分呀！
[啜飲聲][小威氣惱聲]
[粵語]我哋要幫呢位小姐扮到靚一靚！
講得啱！你要令佢靚過嗰個刁蠻公主呀！[包師傅疑惑聲][小威點頭贊同聲]
[粵語]我好攰呀！第日嚟唔得咩？
包師傅！只要你肯幫佢！打後嗰個月我願意日日加班！
[驚訝的音效][粵語]真嘅？
唔可以睇住唔公平嘅事發生！最多我星期六日都開工！
[驚訝的音效][粵語]吓？真嘅？
[光芒萬丈的音效]-[粵語]咁就開始啦！-好嘢！
噢！多謝呀！
真係好多謝你哋啊！你哋真係好呀！
唔…以妳呢種類型嘅芝士蛋糕
會同忌廉好襯，妳點睇呀？
唔好[包師傅驚訝聲]
[粵語]我已經諗好喇！整到我好似個公主咁啦！
即係成座塔咁高嘅生果？[芝士蛋糕疑惑聲]
[粵語]唔得，唔會好睇㗎！
我求吓你吖！
我要靚過公主十倍咁多呀！
我唔可以畀佢哋睇少我㗎！
咁就冇辦法啦！[彈手指聲]
[粵語]小威，攞晒啲高級嘅材料嚟啦！
收到！
[水果堆疊聲][用力聲]
[粵語]覺得點呀？[芝士蛋糕遲疑聲]
-[粵語]係咪好好睇？-啊…唔好意思呀…
你可唔可以再加多啲生果上去？[包師傅抓頭聲]
[粵語]咁個頭會好重㗎喎！
我知道呀！我撐得住㗎！
[水果堆疊聲]
[粵語]芒果同提子！
[噴霧聲]
[粵語]噢！蛋白霜！
[噴火的音效][粵語]火炙棉花糖！
星星糖！[閃亮的音效]
[拍掌聲][粵語]嘩！係喇！就係咁喇！
[包師傅呻吟聲][粵語]我而家仲靚過世界蛋糕小姐呀！
我要畀我以前男朋友睇吓我有幾靚！
佢一定會…[眾人驚呼聲]
-[粵語]妳真係撐得住？-得嘅！梗係得啦！
為咗靚，我會加油㗎！
[眾人驚呼聲]
[可可驚呼聲]
[芝士蛋糕哭泣聲][小威嘆息聲]
[粵語]我居然妄想可以靚過公主
我只係想以前男朋友對我改觀咋！
[驚訝的音效][粵語][包師傅]唔好咁快就放棄
妳想靚過佢，就要做返妳自己！
[拍胸脯聲][粵語]包喺我身上啦！我會令妳成為最靚嘅芝士蛋糕！
[芝士蛋糕感嘆聲][包師傅肯定聲]
[粵語]哈！好呀！好多謝你呀！
[銳利的音效][粵語]好，我哋開始啦！
[有節奏的樂聲][包師傅吆喝聲]
[噴霧聲][包師傅輕哼聲]
[貼上聲][華麗轉身聲]
[包師傅輕哼聲]
[閃亮的音效]
[粵語]嘩！
我居然可以變到咁靚！好神奇呀！[小威讚嘆聲]
[粵語]係呀！好過之前嗰個造型好多！
而家咁就襯晒妳喇！
唔…啊！
妳要出發㗎喇！唔係婚禮就開始喇！
多謝啊！嘻嘻…
加油呀！去做全場焦點啦！[門鈴聲]
[粵語]等妳以前嗰個覺得離開妳係錯誤嘅決定！
我知喇！多謝你哋呀！嘻嘻…
[鳥啼聲]
[婚禮音樂聲]
[粵語]今日兩位新人將我哋聚埋一齊
唉！呢個髮型真係好重呀！
我諗公主一定冇聽過乜嘢叫適可而止啦
咪係囉！個頭砌到成座塔咁高！
殊！咪講啦！畀佢聽到要坐監㗎！[驚慌聲]
[粵語]而家到雙方交換戒指
[賓客]嘩！睇吓佢！[眾人驚訝聲]
[粵語][賓客2]嘩！好靚喎！
-邊個嚟㗎？-啊！
[賓客竊竊私語聲]
-[女賓客][粵語]邊個嚟㗎？-呢啲先叫靚㗎嘛！
呢個女仔仲靚過個新娘喎！
殊！唔好講呀！
[閃亮的音效]
[粵語]佢係邊個呀？
嘩…
恭喜你哋呀！祝你同公主幸福
咩話？你唔好話畀我知，佢係你以前女朋友呀！
呢層呀…[蛋糕公主氣惱聲]
啊？以前女朋友？即係妳而家係單身喇喎？
我可唔可以要妳電話號碼呀？[芝士蛋糕遲疑聲]
[粵語][一眾賓客]我都想要妳電話號碼呀！
[賓客吵雜聲]
[蛋糕公主氣惱聲][握緊花束聲]
[粵語]發生乜嘢事呀！
我係最靚嘅新娘呀！
-我至係全場焦點！-好靚呀！
你講清楚你話邊個靚話？
記住我係你老婆呀！[跣腳聲]
[兩人尖叫聲][摔倒聲]
[新郎疑惑聲][蛋糕公主氣惱聲]
[粵語]激氣呀！全部都係你嘅錯！[用力推開聲]
[粵語]而家你係咪好想坐監呀！
[蛋糕公主氣惱聲][粵語][新郎]千祈唔好呀！原諒我啦公主
[男賓客]妳個頭邊度整㗎？[閃亮的音效]
[粵語][女賓客]一齊食飯吖！我請！
[男賓客]去行街吖！
[笑聲]
[模仿隆重出場的音效][粵語][旁白]小威嘅糕點小故事：蛋糕
[轉場音效]
[粵語]我係小威，嗨！[輕快的樂聲]
[粵語]歡迎收睇《糕點小故事》！
知唔知道包餅鎮嘅公主同女皇係咩甜品呀？
係！答啱喇！佢哋係蛋糕！
我哋包餅鎮嘅蛋糕女王同蛋糕公主
都係香甜又鬆軟㗎！
今次我哋會一齊睇吓有關蛋糕嘅誕生故事
[小威]喺古代嘅希臘
每個月佢哋都有一個特別嘅慶祝活動
[隆重登場的音效][粵語]就係佢哋信奉嘅月亮女神
[古典的樂聲][粵語]阿緹蜜斯嘅生日
喺城入面嘅每一個人
都好畀心機咁準備禮物奉獻畀女神
但係呢位麪包師傅就好煩惱
唉！我究竟應該送咩畀女神好呢？
名貴珠寶？閃閃發光嘅金條？高級嘅綢緞？
[強調畫面的音效]
[粵語]唉！想送咩都冇用啦！我根本就冇錢啊！唉！
[小威]雖然麪包師傅個心好想準備一份好嘅禮物畀女神
但係佢買唔起，因為佢好窮
真係可憐喇！[驚訝的音效][驚呼聲]
[恍然大悟聲]
[粵語][小威]突然間，佢見到屋企嗰袋麪粉
於是佢諗到辦法！
諗到喇！焗麪包係我唯一嘅專長
一於就咁話啦！焗啲最好嘅麪包祝賀佢生日！哼哼…
[小威]麪包師傅好畀心機咁整咗成日，想整款新嘅麪包
但係佢整出嚟嘅都只係普通嘅麪包[滑稽的音效]
[粵語]聽日就係喇！但係我乜嘢都未整好！啊啊…
[叮一聲][粵語]呀！有喇！就咁話啦！
[小威]麪包師傅決定以女神象徵嘅月亮嘅形狀做參考
整一個圓形嘅麪包
佢將雞蛋、糖同油撈埋一齊[倒入材料聲][攪拌聲]
[粵語]再加麪粉落去整成麪糊[灑粉聲]
[攪拌聲]
[倒麪糊聲][粵語]然後將啲麪糊倒落圓形嘅模具再攞去焗爐焗
[火烤聲]
[魔法般的音效]
[隆重登場的音效][粵語]第一個蛋糕大功告成！
喺慶祝活動當日[眾人竊竊私語聲]
[粵語]全國上下都有人嚟貢獻佢哋嘅禮物畀月亮女神
麪包師傅就帶咗佢嗰個特別嘅圓形麪包
唔係啩？你帶麪包嚟咋？
女神點會睇得上眼呀？
真係好普通呀！講真吖！我估女神實唔鍾意嘅！
[笑聲]
[粵語][小威]所有人都覺得佢呢份禮物好普通
太陽落山喇！黑夜籠罩全城
就算係最閃亮嘅金銀珠寶
都因為黑夜，失去咗光彩
於是麪包師傅就喺佢嘅禮物上面插蠟燭[劃火柴聲]
[粵語]溫暖柔和嘅燭光驅散咗周圍嘅漆黑
滿月升起
月亮女神隨之降臨[悠揚的樂聲]
[粵語]因為係夜晚，月亮女神淨係見到一份禮物
就係有柔柔燭光嘅蛋糕
佢試咗一啖，覺得好好味
[月亮女神]多謝你呀！年輕人
你整咗一個喺黑夜之中散發光芒嘅美味甜麪包
我好鍾意啊！
[小威]月亮女神多謝麪包師傅
然後消失喺黑夜之中
嘩！
女神好鍾意你份禮物喎！
可以得到女神嘅欣賞，真係好呀！
[歡呼聲][小威][粵語]每個人見到月亮女神鍾意呢份禮物，都覺得好驚喜
自此大家就開始喺特別日子例如生日，食蛋糕
（生日快樂）
生日蛋糕就係咁嚟㗎喇！呢個可能只係傳説
不過生日食蛋糕已經成為習慣
[強調畫面的音效][粵語]雖然金條同綢緞作為禮物係好貴重
但係最重要嘅，都係嗰份心意[轉場音效]
[粵語]而第一個蛋糕，就充滿咗心意
無論你送禮物定送蛋糕，都要有誠意呀
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇！我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]